1. Dane osób wykonujących projekt
  Imię i nazwisko: Marta Mojecka
  E-mail: mojecka124@gmail.com
  Grupa: 1ID22A
  
2. Dane projektu
  Temat: ???
  Technologie: Windows, język C#, ???, ???

3. Harmonogram
  1. Przegląd gotowych rozwiązań dostępnych na rynku.
  2. Zebranie literatury i źródeł.
  3. Przygotowanie części teoretycznej projektu.
  4. Sporządzenie projektu wstępnego aplikacji
  5. Konfiguracja środowiska i ostateczny dobór narzędzi programistycznych.
  6. Rozwijanie projektu.
  7. Dalsze postępy w rozszerzaniu funkcjonalności projektu.
  8. Testowanie wykonanej aplikacji.
  
4. Podział prac w zespole

5. Dodatkowe informacje
  Temat z projektu ,,Programowanie systemów rozproszonych": ???
  Temat pracy inżynierskiej: Projekt i implementacja aplikacji rozpoznającej gesty alfabetu Morse'a.
